WHEN THE PHONE RINGS
EPISODE 8
Takk…
…for alt det harde arbeidet, 406.
Du…
Visste du alt?
Siden når? Nei…
Hvis du visste, hvorfor…
Hvorfor hva?
Hvorfor hatet du meg ikke?
Si meg,
Hong Hee-joo.
Si hvordan jeg kan hate deg.
Hvordan jeg ikke kan elske deg.
Spis sakte.
Det var godt.
Jeg har lenge lurt på hvorfor
du er en så god kokk?
Matlaging er oppriktighet.
For å være ærlig, så lenge kimchien er god
blir maten god.
Det er nydelig.
Fra nå av, la oss
spise sammen oftere.
Hjemme.
Så det kjennes mer som et hjem
og ikke et fengsel.
Når har jeg kalt det et fengsel?
Det var det du som sa.
- Gjorde jeg?
- Du føler deg bare skyldig.
Nei, det gjør jeg ikke.
Var de tre årene vi bodde sammen normale?
Det var bare en kjølig atmosfære her.
Vi verken snakket eller hadde øyekontakt.
Vi verken spiste eller sov sammen…
Vil du det?
Om du mislikte at vi sov hver for oss,
skulle du sagt fra.
Nei, det er ikke det jeg sier.
For meg
var dette hjemmet varmt.
Da jeg kom hjem
og så lysene i vinduene,
var det godt for meg
å vite at du var der.
Når jeg så på deg,
ble den bråkete verden
rundt meg stille…
og fredelig.
Det skulle du fortalt meg før.
Husker du
hva jeg sa til deg?
Jeg sa at du
ikke skulle ha følelser for meg.
Ikke prøv å ha følelser for meg.
Gi slipp.
Du trenger ikke å oppføre deg som en valp.
Hvordan kunne jeg glemme det?
Du behøvde ikke å være så krass.
Jeg var redd.
Om jeg ikke satte grensen slik,
var jeg redd for å gi deg hjertet mitt,
og før jeg visste ordet av det,
trodde jeg at å bo slik med deg
faktisk kunne gå bra.
At jeg ville gitt opp alt og kollapset.
La meg være tydelig.
Du var ikke i planen min.
Så fra nå av,
om du kommer i veien,
godtar jeg det ikke.
Hvilken plan var det
du nevnte den gangen?
Jeg forteller det når tiden er inne.
Forresten…
Jeg har også noe å fortelle.
UKJENT ANROP
Slapp av.
Ikke bekymre deg.
Jeg finner ham snart.
Og, når det gjelder denne telefonen,
vet bare du og jeg om den.
Den skal ikke til politiet.
Det skjer aldri.
Er du redd de skal avsløre
at jeg er involvert?
Jeg er klar for det.
La oss avsløre alt og…
Jeg skal ta meg av det i tur og orden.
Bare vent og se.
Ikke tenk at du skal gjøre noe.
Og inntil videre,
ikke snakk om meg
til noen.
Hvorfor ikke?
Medhjelperen er noen nær oss.
Jeg er sikker på det.
Før vi vet nøyaktig hvem det er
må vi trå varsomt.
Ok.
Ærlig talt så er jeg lei for
at vi må avslutte samtalene.
Det var gøy.
Ildfulle Hong Hee-joo som bare dukker opp
når hun er 406.
Vent, hvor lå det undertøyet igjen?
Hva? Nei, vent.
Hvordan det?
Det er bare…
…vanskelig å tro.
At du godtok meg akkurat som jeg er
og tilga meg.
Kunne du gjort det samme
når du vet alt om meg?
SJEF
FIKK DU TILBAKE TELEFONEN?
Nei.
HVORFOR IKKE?
Hva i helvete?
Faen.
Et øyeblikk!
Herregud.
Kjære vene.
- Du store.
- Hvilken etasje?
Takk. Jeg skal til B4.
Jeg forstår.
Takk.
Du store.
Er ikke du talsperson Paik Sa-eon?
Jo.
Det er en ære å treffe deg.
Jeg så nyhetene. Går det bra med deg?
Verden er blitt så kaotisk
at alle slags merkelige folk våger
å gjøre noe slikt mot deg.
Takk for omtanken.
Ta vare på deg selv.
Slike skurker burde tas…
Visste du det?
Paik Sa-eon
lukter skikkelig godt.
Det jeg vil ha tilbake
er ikke den dumme telefonen.
Jeg skal ta alt.
Selv lukten som kommer fra ham.
Skjermen ved siden av meg
viser en skisse av den mistenkte.
Ifølge politiet
er den mistenkte rundt 185 cm høy,
har solid fysikk
og er tidlig til midt i tredveårene.
Og han har ulik øyenfarge, det ene
ser lysebrunt ut under andre lysforhold.
Det er også rapportert at han
har problemer med sinnemestring,
og handler impulsivt
grunnet manglende selvkontroll.
Sjef. Frue.
HBC tok kontakt for å bekrefte
at intervjuet går som planlagt.
- Avlys.
- Si vi gjør det.
Ja, frue.
Herr Min.
Ja?
Nummeret du ringer finnes ikke.
Sjekk nummeret og prøv igjen.
Sjekk…
Nummeret du ringer finnes ikke.
Har du sovet godt?
Skal ikke du på jobb?
Ikke i dag.
Jeg rører meg ikke en tomme i dag.
Jeg tok meg fri.
Gjorde du?
Som du vet,
de siste tre årene
har jeg jobbet uten å ha fri,
selv i ferier og helger.
Jeg kan ta meg en dag fri.
Så…
…hva skal du gjøre i dag?
Er det noe du har lyst til?
Vel…
Det er det.
Ting jeg aldri tenkte
vi kunne gjøre sammen.
Jeg vet det er tåpelig,
men jeg så det av til for meg.
At vi var…
…helt vanlige slik som alle andre.
Snålt, ikke sant?
Selv om jeg ville skilles og rømme
fra dette huset hver eneste dag.
Siden når da?
Hva?
Når begynte du
å tenke på det?
Jeg vet ikke.
Sannsynligvis…
Hun er…
…min kone.
Falt du for meg da?
Falt for deg? Jeg?
Det er bare at jeg aldri trodde
at du ville gjøre noe sånt.
For meg
var det lenge før det.
Lenge før.
Når?
Vel…
SJEF KANG YOUNG-WOO
- Ja?
- Herr.Paik?
- Beklager å forstyrre på fridagen din.
- Hva er det?
Jeg beklager, men jeg tror
du må komme hit med en gang.
Det kommer en bil!
Han er kommet!
- Vent.
- Unna vei.
Vent litt.
Unna vei. Et øyeblikk.
- Unna vei, takk.
- Vekk.
Gå ut av veien.
Hvorfor ble Paik Sa-eon truet?
Hvem tror du er hjernen bak dem?
Paik Sa-eon sin uttalelse
var stikk i strid med det du påstod.
Kan du kommentere det?
Hvorfor, tror du?
Talspersonen
trakk en klar linje
for å unngå å skade sin fars fremtid.
Han ville ikke lage oppstyr
rundt en politisk sak.
Tror du fortsatt
at de som prøver å skade deg
er de som angrep talspersonen?
Vent. Hva er det?
Unna vei.
- Hva gjør dere?
- Flytt dere.
Stopp. Ikke gå inn.
- Hei.
- Dere kan ikke gå inn.
PAIK JANG-HOS BARNEBARN,
PAIK UI-YONGS SØNN
JEG VET HVA PAIK SA-EON GJORDE
Si noen ord!
Overraskelse!
DU GREIER DET!
VI STÅR SAMMEN!
DET GÅR OVER!
Etter å ha vurdert hvordan
vi kan tilby støtte og trøst,
lagde vi til dette.
Liker du det?
Herr Kang.
Ja?
Ba du meg
skynde meg til kontoret for dette?
Når jeg tok en fridag
for første gang på tre år?
Ja.
Du tok deg fri for første gang.
Vi så for oss hva du følte,
hvor vanskelig det må ha vært.
Siden vi nå har laget det,
kan vi ta et bilde til minne?
Forresten, hvor er herr Park?
Sjef!
Har du funnet ut hvor han er?
Ja, den omvendte sporingen er ferdig.
Hajeong, Gyeonggi-do?
Sier dette stedet deg noe?
Drar du med en gang?
- Da blir jeg med…
- Jeg drar alene.
Ikke si noe til politiet.
Sjef.
Vær forsiktig.
Bra jobbet.
BARNEHJEMSSENTER
Kos dere!
- Ok!
Vi spiser fortsatt det du kjøpte sist.
Det setter jeg pris på.
Minner meg på:
Fant du ut noe mer
om det du spurte om sist?
Det? Nei.
Jeg har spurt de på hans alder
og prøvd å finne tvillingbroren,
men ingen vet noe.
Forresten, hva med nyhetsankeret
som var med deg sist?
Hun ble ikke med i dag.
Å, hun.
Hun jobber sikkert.
Er hun ikke kjæresten din?
Slett ikke. Hun er en kollega.
Altså,
jeg husker din første kjærlighet.
Hun er veldig ulik henne, ikke sant?
Min første kjærlighet?
Hun het…
…Hong Hee-joo, ikke sant?
Ja, vel…
Du husker jammen godt.
Selvfølgelig.
Hun kom jevnlig hit til senteret
og var frivillig i årevis.
Hun lærte barna tegnspråk til og med.
Jeg har ikke sett henne på lenge.
Undres om hun har det bra.
Formannen ba meg ta deg med hjem en stund,
men nei, du må stå imot.
Så snart du forlater dette huset
får du ikke komme tilbake.
Dessuten,
jeg vet hvem den skyldige er.
Hvem ville ellers true Sa-eon
og snakke om ekteskapet deres?
Hong In-a. Hvem ellers?
Den drittungen…
Jeg skjønte at hun prøvde å splitte dere.
Nå angrer hun sikkert.
Bra timing, ikke sant?
Det er valg snart, ting går bra,
og hun prøver å ødelegge det.
Hei.
Visste du at hun var tilbake?
Hva sa hun? Vil hun ha tilbake alt?
Du nektet henne, vel?
Ikke møt henne mer.
Ikke hør på noe hun sier, skjønner du?
Søs, husker du hva jeg sa?
Du vet ingenting om Paik Sa-eon.
Du spiser ikke selv om du blir matet.
- Vil du ikke vite?
- Hvordan kunne du bare
- ta etter din far?
- Er du nysgjerrig?
Skjerp deg,
ellers ender du opp som din far.
Greit, jeg går.
Hva er dette?
HBC JANG HYEOK-JIN
- Hallo?
- Dette ble nettopp lagt ut.
Ta en titt på det jeg sendte.
VET HVA PAIK SA-EON GJORDE
Tror du den skyldige sendte det?
Hva feiler det ham?
Hva er det han har imot deg?
- Jeg holder på å finne det ut.
- Hva?
Hvor?
Ingenting!
RINGER
PAIK SA-EON
Hee-joo, hvordan går det?
HEE-JOO, HVORDAN GÅR DET?
ER DU OK?
JEG FÅR IKKE TAK I DEG, OG ER BEKYMRET.
Lenge siden sist, Sang-woo.
Hee-joo, har du hatt det bra?
Sang-woo, kan du møte meg med en gang?
Med én gang?
VIL PAIK SA-EON-SAKEN
PÅVIRKE VALGET FOR PAIK UI-YONG?
Hvordan skal du håndtere dette?
Det er grenser for hva jeg kan hindre.
Den som skal ordne dette
er ikke meg eller talspersonen,
det er deg.
- Ta ansvar og fiks det.
- Hva?
Hva slags absurd tøv er dette?
Skjedde ikke alt dette
på grunn av dine døtre?
Hadde det gått slik som avtalt,
ville ikke dette skje!
Hvorfor gi dem sjansen til å finne feil?
Alt ligger bak oss,
men siden du tar det opp,
la meg spørre deg noe.
Akilleshælen i familien din,
er du sikker på at den
ble håndtert av formann Paik?
Nei vel?
Er det noe igjen
som ikke er ryddet unna?
Selvfølgelig ikke.
Hvis, og jeg mener hvis,
den greia dukker opp nå
og holder deg eller meg tilbake,
vil jeg denne gangen
dele den
opp i småbiter
selv, fra topp til tå,
og spre dem pent utover gårdsplassen din.
Så enten kan du glede deg til det,
eller forberede deg.
Jeg råder deg til å gjøre noe,
kandidat Paik.
Jeg råder deg til å betale meg først.
Burde du ikke i det minste late som
du gjør opp for det
du har skyldt meg i tre år?
Jeg snakker om din eldste datter.
Jeg er glad ingenting skjedde.
Det har vært så mange hendelser
etter at du begynte her.
Jeg ble litt urolig.
Takk for omtanken.
Hva er det som foregår?
Hva gjør du her?
Den saken du etterforsker
i programmet du er med i,
sa ikke du at det var en sak
om savnede barnehjemsbarn?
Jo, det stemmer.
Kan du fortelle litt mer om den?
Vær så god!
Spis før det blir kaldt.
Liker du det ikke? De der var gode òg.
Kjøttet tøt ut.
Det lignet ikke pølse eller skinke.
Ja. Det stemmer.
Hva smaker det?
Hva minner smaken om?
Ingenting!
Hvis det er sånn det skal være,
ikke kall det for seminar.
DU KLARTE DET
DU ER MORDEREN
PAIK SA-EON
Kjøttet tøt ut.
Det lignet ikke pølse eller skinke.
Ja. Det stemmer.
Hva smaker det?
Hva minner smaken om?
Ingenting!
SAVNET BARNEHJEMSBARN
KONTAKT OSS
Dette er huset som barnehjemsbarna
gikk inn i og aldri kom ut fra.
Hvorfor står døren åpen?
Bor det noen her nå?
Nei.
Jeg tror ikke det.
Gikk du inn?
Ja. Sist jeg var her.
Hee-joo, hvorfor spør du om saken?
Vet du noe om den?
Du spør om den.
Og før det spurte talspersonen om den.
Begge er interessert.
Vi har vært ute på oppdrag.
Du vet vi lager et program sammen.
You-ri sa du spurte om meg.
Hva handler historien om?
Det for sent i kveld.
La oss komme tilbake på dagtid.
PAIK SA-EON
Er det noen som ringer?
Ta den.
Du kan ta den.
Hvordan da?
Jeg antar at andre enn meg vet det.
Vet hva?
At du kan snakke.
Hva er det?
HONG HEE-JOO
Hva er det de gjør?
Er han gal?
Ikke gå ut.
- Åpne den.
- Ikke.
Vi vet ikke hvorfor han gjør dette.
Hee-joo.
Hee-joo!
Hva er det du gjør?
Slipp.
Jeg advarer deg,
kom aldri nær Hong Hee-joo igjen.
Hvem er så du?
Hvilket forhold har du til Hee-joo?
Svar meg først du.
Hvor mye vet du om saken
med Sinil barnehjemssenter?
Har du funnet den skyldige?
Hvorfor spør du?
Da hadde det vært etterforskning!
Vet du hvem den skyldige er?
Så du vil ha hevn.
"Hevn"?
Jeg vet ikke
om tvilen jeg har til deg er rimelig
eller om det er en misforståelse,
men slutt nå.
Slutt
å rote i denne saken.
Hvorfor bryr du deg sånn?
Hva har det med deg å gjøre?
Det er ikke saken som bryr meg, det er du.
Helt fra du dukket opp,
begynte truslene,
kidnappingen og eksplosjonene.
Er det virkelig en tilfeldighet?
Hva?
Hvorfor kom du hit?
På grunn av dette.
Noen sendte dette.
…pølse eller skinke
Ja. Det stemmer.
- Hva minner smaken om?
- Ingenting!
UKJENT NUMMER
DU VET IKKE NOE OM PAIK SA-EON.
Dro du for å spørre
Ji Sang-woo?
Jeg spurte om saken.
Hvorfor spurte du ikke meg?
Var du redd for å spørre?
Svar meg, Hong Hee-joo.
Du har rett.
Jeg var redd.
Hvorfor?
Er du redd og nervøs
for å kanskje finne…
…noe sjokkerende om meg?
Er det derfor?
Jeg har vært redd,
nervøs,
og ville rømme mange ganger.
Jeg var redd du ville
oppdage at jeg var 406,
at du ikke ville tilgi meg,
og aldri ville se meg igjen.
Jeg ville rømme
før du fant ut av alt.
Så jeg er redd og nervøs.
For at du kanskje rømmer
hvis jeg finner ut din hemmelighet,
slik jeg ville.
Så jeg kunne ikke spørre deg.
Fordi…
…jeg vet hvordan det er.
Det er ikke det eneste jeg er redd for.
I dag så…
Jeg har vært nervøs helt siden jeg våknet.
Jeg var redd i går kveld
bare var en drøm.
En slik drøm
som får meg til å gråte når jeg våkner,
med en tom og trist følelse.
Denne formen for lykke
ville aldri skjedd med meg.
Ingen ville elske meg så lett.
Det har aldri skjedd meg før,
så hvordan kunne jeg?
Hvordan kan du tro det?
Hva kan jeg gjøre
for å trygge deg?
Ikke skjul noe for meg.
Vis meg alt.
Jeg takler det.
Ikke vær så sikker på det.
Hvorfor ikke?
Du visste at jeg var 406,
likevel forlot du meg ikke.
La oss
vise hverandre det verste,
og bli skuls.
Hong Hee-joo.
Hvis…
…noe skjer meg
og den Paik Sa-eon du har kjent
forsvinner fra denne verden,
selv om jeg kaster bort titlene
til Paik Jang-hos barnebarn,
Paik Ui-youngs sønn og talspersonen,
så husk dette.
Den eneste Paik Sa-eon jeg vil
forlate i denne verden er den
som tilhører Hong Hee-joo.
In-a, hvorfor kom du tilbake
uten å si fra?
Da jeg sa jeg ikke kunne gifte meg
trodde jeg du ville tvinge meg.
Men du lot meg gå lett,
så jeg var takknemlig,
men litt overrasket.
Var alt en del av planen?
Var det du som sendte meg de papirene?
LSH BIO COMPANY
PAIK UI-YONG OG PAIK SA-EON
DNA MATCHET IKKE
Når jeg tenker på det,
så du ikke overrasket ut.
Som om du visste allerede.
Nei.
Det var ingen grunn til
at du sendte det anonymt.
Du kunne bare ha fortalt meg det.
Slutt å snakke tull.
Hva var grunnen?
Hvorfor fikk du meg til
å rømme fra ekteskapet?
Hvilken kontrakt signerte du
med talsperson Paik?
Hva var det du sa?
Din andre datter?
Sjef.
Hundrevis av bryllupsinvitasjoner
gikk ut med In-as navn.
Alle vet at Paik Ui-yongs sønn er forlovet
med Chungwoon-familiens eldste.
Og nå vil du sende
din andre datter ned kirkegulvet?
Dette er en såpeopera.
Har du gått fra forstanden
siden datteren din rømte?
Og hvorfor skulle vi ta din andre datter?
Tror du hun er på samme nivå som Sa-eon?
Det er ikke mer å diskutere.
- Vi skriver en uttalelse.
- Ingen vil få vite det.
La oss fylle den tomme plassen.
Du har gjort det før, så du forstår.
Det er lettere enn du tror.
Våre to familier…
…har en langvarig avtale.
Talsperson Paik gikk på kne
foran meg og lovte dette.
Han lovte å gi meg
det jeg måtte ønske,
hvor og ha det enn måtte være.
HVIS TAUSHETSPLIKTEN OVERHOLDES,
MÅ PART B INNFRI ALLE KRAV
FRA PART A, SAMME NÅR OG HVOR.
PAIK JANG-HO
HONG IL-GYEONG
Jeg hørte det fra henne.
Som er lutter øre og løsmunnet.
Men du ville sikkert ikke bare si det,
så jeg tenkte over det.
Bilulykken da jeg var barn.
Etter den
var du sint en stund.
Du fikk politiet og aktoratet
til å etterforske og grave opp alt.
Som om du skulle ta en synder
om det ikke var en.
Men…
…hvorfor sluttet du?
Nei.
Hvem fikk deg til å slutte?
Ikke ta opp den bedervede fortiden.
Skal jeg si deg hva du bør fokusere på nå?
Fikk du med deg at Paik Sa-eon blir truet?
Den skyldige
vet alt om Hee-joo.
Hee-joo?
Det betyr…
…at de vet
hva som hendte med deg,
Sa-eon og Hee-joo.
Hvordan kan du være så snill?
Hva er hemmeligheten bak
et så lykkelig ekteskap?
Vel, ikke noen spesiell.
Vi utfyller hverandre med det vi mangler
og deler det vi har mye av.
Med det har vi blitt til ett.
Jeg kan ikke leve uten henne.
I et så harmonisk hjem,
hører jeg det nylig har vært
noen plagsomme og foruroligende episoder.
Det dreier seg om din sønn,
talsperson Paik Sa-eon.
Ja, angående det…
"Truslene og terrorhandlingene var
hevnforbrytelser."
"Offeret ga dem en grunn til truslene."
Jeg hører det går flere rykter.
Ja.
Likevel insisterer noen på
at de ikke er det,
og maner til forsiktighet
mot hensynsløs spekulasjon.
Jeg er lei for at det fører til bekymring
blant støttespillere og folket,
som har stolt på oss og beskyttet oss.
Vi lover å løse denne saken raskt.
Likevel,
til min sønn Sa-eon,
som må lide mer enn noen,
som hans mor
vil jeg gjerne si noe.
Du godeste. Det hadde vært fint.
Se rett i kamera er du snill,
og si hva du har på hjertet.
Ok.
Sa-eon.
Husker du?
Husker du…
…hva jeg brukte å si til deg?
Jeg…
…stenger deg ikke inne.
Jeg beskytter deg.
Jeg skal…
…fortsatt beskytte deg.
Jeg skal beskytte deg,
Sa-eon.
Jeg beklager bekymringen jeg har skapt.
Jeg jobber veldig hardt.
Ingenting å beklage.
Du var flink.
Men jeg tror du gikk ned i vekt.
Hvordan føler du deg?
Jeg er ok.
Nå.
For å si velkommen tilbake
har vi laget en gave til deg.
En gave?
Du skal være tolk for talsmannens tale
på årets Miljø- og klimadag.
Se, jeg sa hun ville bli glad.
Du har rett.
Jeg var redd det ble for mye
når du akkurat er tilbake,
men det ser ikke slik ut.
Si fra om det blir for mye for deg.
Ikke i det hele tatt!
Overlat det til meg,
jeg skal forberede meg godt!
Gjennom besøket i Frankrike
har regjeringen som mål
å styrke tilliten og vennskapet
mellom de to nasjonene
og legge grunnlaget for
et tett samarbeid.
Videre forventer vi at besøket
skal bidra til utvidelse
og spredning
av vår diplomatiske virksomhet.
Det var alt.
Greit. Da tar vi imot spørsmål.
- Talsperson.
- Her borte.
Jeg har et spørsmål.
- Her er mye entusiasme.
Men vi tar bare imot spørsmål
knyttet til dagens tema.
Hva med en orientering?
- En orientering?
- Jeg tar spørsmål uansett tema.
- Unnskyld?
- Jeg har et spørsmål!
- Her borte!
- Talsperson, jeg har et spørsmål.
- Unnskyld!
- Her!
Vær så god.
Hva krevde utpresseren?
Og hvorfor meldte du ikke
trusselen første gang?
Vel…
Neste spørsmål.
"Jeg vet hva du gjorde, Paik Sa-eon."
Hva tror du det betyr?
Ja, noen flere?
Vær så god.
Du sa bestemt
at det ikke var politisk terrorisme.
Hvordan er du så sikker?
Utrolig nok virker det som
dere alle er forsiktige rundt meg.
Dere kan være dristigere.
Sannheten er
at dere alle lurer på det samme.
Dere har alle gravd,
uten å finne noe ved meg.
Så, hva kan Paik Sa-eons
dødelige svakhet være?
En kvinne?
Gambling?
Narkotika?
Han er gal.
- Du…
- Jeg skal vise dere noe,
og jeg vil at dere benytter
kunnskapen og etterforskningsevnene deres
for å løse oppgaven.
Kjøttet tøt ut.
Det lignet ikke pølse eller skinke.
Ja. Det stemmer.
Hva smaker det?
- Hva minner smaken om?
- Ingenting!
Videoen jeg viste dere nå
fikk jeg fra utpresseren i går.
Men man skjønner ikke
hva den handler om, gjør man?
Hva er det han vil?
Hva er det han truer meg med?
Samme her.
Så jeg trenger deres hjelp.
Og
hvis vi finner det ut?
Den som finner det ut,
får et eksklusivt intervju.
Hold opp.
Hvorfor belønner du oss
og til og med griller kjøttet?
Alt er ferdig. Vær så god.
- Nå spiser vi!
- Takk.
Det er så godt.
Ikke sant? Spis deg mett.
Hvorfor spiser du ikke?
Jeg gjør det.
Hva er det?
Gråter du?
Jeg gråter ikke.
Jeg fikk røyk på øyet.
Det er ikke røyk her.
Altså…
Det føles som om det var i går
du øvde på tegnspråk,
med de små, nette hendene
som famlet hit og dit.
Når ble du så voksen?
Nå er du tolk for presidentkontoret
og spanderer galbi på oss.
Jeg er så rørt.
Jeg må ta meg sammen.
Hva er dette?
Det er nydelig!
Du sa departementet ditt
er stamgjester her.
Jeg skjønner hvorfor.
Jeg ville dra hit med dere.
Takk.
Det er bare du som tenker på meg.
Forresten, Hee-joo,
du er blitt enda vakrere.
Jeg tenkte det samme.
- Jeg også.
- Ikke sant?
Du stråler mer.
Det er definitivt noe som er annerledes.
Vent.
Har du tatt inngrep?
Laser? Fillers?
Kom igjen.
Nei.
Jeg bare tuller.
Hei.
Du er ansatt ved presidentkontoret,
og får jobbe ved siden av
den respekterte talspersonen.
Selvfølgelig ser du bra ut.
Men
stemningen har vært kaotisk
ved presidentkontoret i det siste.
Har talsmannen det bra?
Akkurat.
Er truslene ekte?
Det var den ulykken på seminaret også.
Hvordan kan Hee-joo vite det?
Se her.
Spis litt galbi nå.
Hva er dette? Det er så godt!
Dette er pesto av sesamblad.
En oppgave?
Altså, hvorfor har talspersonen vår
blitt så krevende i det siste?
Hvorfor fortsetter han å skape trøbbel
uten å rådspørre oss?
Ser dere?
Der er det.
Det er nok et svar på oppgaven.
Talspersonens kontor.
Er dette…
…kontoret til presidentens talsperson?
Ja. Hva kan jeg hjelpe deg med?
Jeg har
noe jeg må fortelle
talsperson Paik Sa-eon.
FISKEUTSTYR
REPUBLIKKEN KOREA
PRESIDENTENS KONTOR
Andre etasje.
Jeg skal ut.
Hallo.
Har du spist…
…lunsj?
Tolk.
Hong.
Hee.
Joo.
Jeg har det. Du da?
Jeg også.
Tegnspråket ditt er bedre.
Jeg har øvd mye.
Er jeg
flink?
Ja, det er givende å ha lært deg det.
Ser deg senere.
Ok, ser deg hjemme.
Jeg blir ikke sen.
Sjef?
Noen ringte nettopp.
Dette…
Kom inn.
Jeg har noe til deg.
HAN ER I LIVE
Er det alt?
Han la på etter å ha sagt dette.
Så jeg søkte umiddelbart
opp nummeret han ringte fra,
og et firma kom opp.
Et firma?
JUAN FISKE
Bildene fra seminaret er lagt ut.
Er de? Jeg vil se.
Ble de fine?
- La oss se.
- Jøss.
Alle ser bra ut.
Herr Jeong, du ble kjempefin.
Vent på meg.
Han er i live.
Er han i live?
Kan det være ham?
Hjelp!
Vær så snill!
Hjelp…
Ikke kom ut, sa jeg.
Gå inn.
PAIK SA-EON
Blir du sen?
Det føles så rart.
Dette huset skulle være mitt nygifte hus.
Jeg må spørre deg om noe.
Spør i vei.
Hvorfor kom du?
Hvis du prøver å få igjen det som er ditt…
Burde du ikke først spørre
hvorfor jeg dro i det hele tatt?
JUAN FISKE
Far fortalte meg
at Sa-eons utpresser vet alt
om deg og dette ekteskapet.
Da bør du også vite
hvorfor jeg nektet å gifte meg.
Grunnen til…
…at du måtte gifte deg med ham i stedet.
LSH BIO COMPANY
Våkn opp!
Det er mer ved Paik Sa-eon enn du tror.
Visste du det allerede?
Det betyr ikke noe.
Hong Hee-joo.
Hvis…
…noe skjer meg,
og den Paik Sa-eon du kjente
forsvinner fra denne verden,
selv om jeg kaster bort titlene
til Paik Jang-hos barnebarn,
Paik Ui-youngs sønn, og talspersonen,
så husk dette.
Den eneste Paik Sa-eon jeg vil
forlate i denne verden er den
som tilhører Hong Jee-hoo.
WHEN THE PHONE RINGS
Ble de fine?
Ja.
WHEN THE PHONE RINGS
Hva er dette?
Hva i all verden hendte?
Jeg er sikker på én ting.
Han skjulte deg ikke,
men han beskyttet deg.
Jeg har vært nysgjerrig om dette.
Hvem tar talsperson Paik etter?
Lurer på hva han egentlig heter.
Selv om jeg ikke
er den Paik Sa-eon du kjenner,
spiller det noen rolle?
Du brydde deg heller ikke.
Nå er det min tur.
Min tur til å beskytte deg.
Tekst: Anette Kvam